不想与你缠在一起，不想与你再这样纠心下去了。
就算一个人的视力非常差她喜欢的人站在远处她也能一眼认出。
你说你喜欢温柔的女孩，是不是我变温柔了你就会爱我。
你可以不爱我，但请你不要怀疑我对你的爱。
曾感到感染你是我生命的氧气，本来只是闹剧。
有时候想把你删了算了，可我怕那样我们就真的没有时机了。
能够善待你不喜欢的人，并不代表你虚伪。
下雪了，只是没有人陪我一不小心走到白头。
不再外漏对你的爱，藏在肚子里不言不说。
如果你逃不过的话，我会一直在这里陪你的。不能同生，我们就同死吧。
我想要把我的人生翻到最后一页，我想看谁是那个陪我一起白头的人。
我再也不想对谁说，能不能陪我走到最后。
我开打趣说，你不爱我了。你却当真说，你原来就没在乎过。
下次，再陪你，陪你走完世界终结。
不爱我就告诉我，别浪费我的青春。
我不是心软，只是不想把你拖泥带水的浸溺泥潭。
能不能是真的爱我，爱我的一切习惯我的习惯。
曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
见过你爱我的样子，我才确定你现在不爱我了。
想让你懂我的。我不能给你全世界但是，我的世界，全都给你。
时间可以证明很多，唯独不能证明你爱我。
我能给你的，我想只有你未曾在意的关怀。
世界那么大，我还是遇见了你。世界那么小，我还是丢了你。
我把自己都给你，你为什么不爱我。
亲爱的自己，请好好的爱惜自己，善待自己。曾经的，请结束吧。
没有人再如你那般宠爱我。这些日子，我竟然那么的对你想念。
亲爱的，你可不可以假装爱我一下。
如果我对你的爱只是招来你的反感，那么就让我对你说声再见好了。
我的未来再美，没有你参与，总是显得空洞乏味。
恋爱会有差此外外形，我会把最像你的样子记在脑海。
愿感情丰富的人一生快乐，虽然她不爱我，但我会一直爱着她。
好想好想一直陪着你，可你好像已经不需要了。
我把心都给你了，可是你却把他撕碎，任由风吹散。
我只爱爱我的人，因为我不懂怎样去爱一个不爱我的人。
恋爱的女人是傻子，失恋的女人是疯子。
你是我暂时看不清的风景，可是我愿意向你前行。
天下没有不散的宴席。但是只要你和自己没有走散，就没什么可担心的。
我多希望你可以陪我踏着荒芜的路途迈出执着的脚步。
在这漫天满眼的大雪中，起码还有树和路灯陪你白头。
我不想让你烦我，我只想知道，我在你心里有多重要。
初恋花，蝶花永相随；花初恋叶，生生世世不相见。
成功并不难，只要你执着地去追求，只要你不问结果地去努力。
默默不语，沾化浅笑，一辈子最深的执着陪你浪迹天涯。
肥就去减，丑就去整，穷就去赚，只要你愿意，为时不会晚。
你不需要任何自私的手段就可以留住我，因为我是你的。
我心里装的全是你，可是你要了我，却丢了我。
亲爱的。加油，忘记他我就可以和你在一起了。
不指望你消失，只要你生活在我心里的盲区就够了。
似乎等待了一百年，突然明白：即使再见面，成熟地表演，不如不见。
一个人看遍了那些曾经想和你一起看的风景。
爱我都说不出口，还说什么不是借口。
我经常梦到你，我也经常梦见我自己，可是很少梦到我和你在一起。
不管多久，我都可以斩钉截铁的告诉你，永远不要怀疑我对你的爱。
你说过爱我一万年，誓言变成了谎言。
我要的不是雨中为我撑伞，而是伴我淋雨陪你疯狂。
不在乎目的地，只在乎沿途的风景与陪我看风景的人。
你可不可以好好爱我，别总是一副不在乎的样子。
宁愿选择一个爱我的，也不会选择一个我爱的。
我终于可以不用在等你爱我，因为我们早已经不会再有结果。
陪你开枪的很多，替你挡子弹的却很少，心不在，怎么爱。
碰着你之前，未曾分明爱，碰着你之后，不再懂幸福。
多年的等待之后，我不得不承认，你是我生命中那个不可能的人。
亲爱的，我不好过，你怎会好过呢。
只要你记得那一刻，我就永远不会忘记。
原来每一个解释，都是你虚伪的掩饰。
是我对你的爱太少，只是你对爱太苛刻。
你是我人生中最美的一处风景，不过你只让她停留。
亲爱的很煎熬吧你还是爱着他的对吧。
你陪我走过的那条街，拥有你的那些时光，都是我现在不敢触及的伤。
无论我是怎样的人都会一直陪你走下去。
时间停留在你说爱我的那一天，以后的日子我将度日如年。
只有你做到不恨他不怨他，你才有机会真的跟他一刀两断！
没有人会永远陪着你，要知道，下雨天的时候连影子都会缺席。